---
layout: post-ea
category: honest_abe
logo: honest_abe_logo.svg
order: 1

title: Информация и реквизиты
meta: ООО «Честный Эйб». Комиксы, книги и сувенирная продукция.

lang: ru
ref: честный_эйб
---

Привет!

Благодарю за посещение моего сайта и проявленный интерес к будущей продукции.  
Здесь будут представлены комиксы, книги и сувенирная продукция от начинающих до самых известных авторов, художников, издательств, компаний и производителей.  
Эта компания открыта в одном лице и в данный момент занимаюсь ей один. Да, мне постоянно требуется помощь для реализации своей идеи.  
Идея довольно простая - я создаю свой комикс.  Но реализовать её очень сложно без помощи и без команды.  
В данный момент я занимаюсь рисовкой собственного комикса и продаю печатную и сувенирную продукцию от крупных издательств и изготовителей. Товара не так много, но его я готов буду предложить по интересной для вас цене. В дальнейшем цены будут увеличиваться, но только для новых зарегистрированных пользователей, поскольку для постоянных посетителей будет реализована очень простая система скидки и её накопления (такого не встречал ранее, поэтому мы можем стать первыми).

Я очень прошу поддержать мой проект, помочь продержаться немного времени, чтобы закончить первый номер комикса и закончить работу над тематическим сайтом.

Немого позже будет открыта онлайн-касса для приобретения товаров на этом сайте (сейчас это просто информационные разделы).

Доставка будет осуществляться собственными силами и крупными компаниями по оказанию услуг доставки по всей Российской Федерации.

**Реквизиты:**

Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью «Честный&nbsp;Эйб»  
Сокращенное наименование: ООО&nbsp;«Честный&nbsp;Эйб»  
Юридический адрес: 143980, Московская обл., г. Балашиха, ул. Октябрьская (Железнодорожный мкр.), д. 33, Блок А, помещение V-13, комната 1  
Почтовый адрес: 143980, Московская обл., г. Балашиха, ул. Октябрьская (Железнодорожный мкр.), д. 33, Блок А, помещение V-13, комната 1  
ОГРН: 1195081055575  
ИНН: 5012100464  
КПП: 501201001  
Генеральный директор: Русский Евгений Александрович

**Банковские реквизиты**  
Банк: АО «АЛЬФА-БАНК»  
Расчётный счёт: 40702810902630003334  
Корреспондентский счёт: 30101810200000000593  
БИК: 044525593

**Вы также можете финансово поддержать проект через мои личные кошельки:**

**<a href="https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=T3KLFW2TE8SJC&source=url" target="_blank"><span style="color:#003087">Pay</span><span style="color:#009cde">Pal</span></a>**  
**<a href="https://qiwi.com/n/CHUTKOY" target="_blank"><span style="color:#ff8d00">QIWI&nbsp;Wallet</span></a>**

**Помочь благотворительному фонду «<a href="https://fondzhivimalysh.ru/" target="_blank"><span style="color:#02c794">Живи,</span><span style="color:#f7423e">&nbsp;малыш</span></a>»**.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank"><span style="background-color:#00aff0; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Skype</span></a> / <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank"><span style="background-color:#0088cc; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Telegram</span></a>.