---
layout: post-ea

group: Технический советник
title: «REAl save»
meta: Технический советник «REAl save». Инструмент закрытия убыточной позиции путём управляемого локирования. Все средства, вырученные от продажи данного советника, будут направлены на благотворительность.
logo: real_save.svg
order: 2

category: ea

og: img/og-real-save.jpg

lang: ru
ref: real_save
---

**Категория**:
  - Технический анализ. Управляемое локирование.

**Стратегия**:  
REAl save - инструмент закрытия убыточной позиции путём управлемого локирования.  
Система использует 2 уровня локирующих ордеров, которые позволяют сокращать размер лока при движении цены в   направлении основной позиции. Также работает компенсационный механизм, позволяющий получать прибыль даже   при движении цены против основной позиции, по ходу наращивая разворотный потенциал для скорейшего закрытия   убытка. Группа ордеров закрывается на уровне безубытка + установленная прибыль.

**Особенности**:
  - Настройки уровней, размера лота и целевой прибыли для локирующих ордеров;
  - Настройка уровня и размера лота дополнительного ордера;
  - Настройка целевой прибыли для группы ордеров;
  - Возможность работы с собственой стратегией входа в рынок;
  - Возможность управления уже открытыми ордерами;
  - Информационная панель.


Все средства, вырученные от продажи данного советника, будут направлены на благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>.

*Предупреждение о риске: Торговля «REAl save» предполагает высокую степень риска. Прежде чем начать торговлю, я советую вам тщательно проанализировать свои инвестиционные цели, имеющиеся у вас в этой области опыт и готовность к риску.
