---
layout: post-ea

group: Технический советник
title: «REAl lock driver»
meta: ехнический советник «REAl lock driver». Инструмент закрытия убыточной позиции путём управляемого локирования. Все средства, вырученные от продажи данного советника, будут направлены на благотворительность.
logo: real_lock_driver.svg
order: 5

category: ea

og: img/og-real-lock-driver.jpg

lang: ru
ref: real_lock_driver
---

**Категория**:
  - Технический анализ. Управляемое локирование.

**Стратегия**:  
REAl lock driver - инструмент закрытия убыточной позиции путём управляемого локирования.  
В момент запуска, система выставляет локирующий ордер на убыточную позицию и далее, путём открытия усредняющих ордеров в её направлении, закрывает часть позиции и локирующего ордера при достижении установленного уровня прибыли. Эта операция продолжается до полного закрытия позиции. В случае глобального разворота тренда, локирующий ордер становится позицией для закрытия, а бывшая убыточная позиция, соответственно, локирующим ордером. Таким образом, система позволяет работать в любом направлении и не зависит от текущего тренда.  
Система позволяет работать с любыми открытыми ордерами, которые были открыты вручную или используемым вами техническим советником.  
Для тестирования системы удобно использовать автоматическое открытие первого ордера, который будет закрываться с помощью управляемого локирования. Можно также установить его размер.

**Особенности**:
  - Настройки тайм-фрейма, шага установки и множителя размера лота для усредняющих ордеров;
  - Настройка целевой прибыли для группы ордеров;
  - Возможность работы с собственой стратегией входа в рынок;
  - Возможность управления уже открытыми ордерами;
  - Информационная панель.


Все средства, вырученные от продажи данного советника, будут направлены на благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>.

*Предупреждение о риске: Торговля «REAl lock driver» предполагает высокую степень риска. Прежде чем начать торговлю, я советую вам тщательно проанализировать свои инвестиционные цели, имеющиеся у вас в этой области опыт и готовность к риску.
