---
layout: post-ea

group: Технический советник
title: «REAl manual hedge»
meta: Система «REAl manual hedge» является удобным вспомогательным торговым инструментом и позволяет автоматизировать функцию хеджирования открытых позиций. Все средства, вырученные от продажи данного советника, будут направлены на благотворительность.
logo: real_manual_hedge.svg
order: 7

category: ea

og: img/og-real-manual-hedge.jpg

lang: ru
ref: real_manual_hedge
---

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/uXv8Wd55BZ0?rel=0&amp;controls=2&amp;showinfo=0" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

Система "REAl manual hedge" является удобным вспомогательным торговым инструментом и позволяет автоматизировать функцию хеджирования открытых позиций.

Управление системой осуществляется с помощью удобной информационно-командной панели.

С помощью управляющих кнопок вы можете открыть рыночные ордера ("B" - Buy, "S" - Sell), отложенные стоп-ордера ("BS" - BuyStop, "SS" - SellStop), лимитные ордера ("BL" - BuyLimit, "SL" - SellLimit). Закрыть работающие рыночные ордера ("CB" - Close Buy, "CS" - Close Sell), удалить активные отложенные ордера ("DB" - Delete Buy, "DS" - Delete Sell), а также очистить книгу ордеров одним нажатием ("CA" - Close All).

Первый ордер в серии будет открыт фиксированным "начальным лотом" (задаётся в настройках), каждый последующий будет открываться с лотом в X раз больше (множитель лота в настройках).

Во время работы отображается уровень безубыточности (сплошная линия) и уровень Take Profit (задаётся в настройках) для серии ордеров (пунктирная линия).

Советник адаптирован для работы на 4х и 5ти значных котировках.

Дополнительные особенности информационно-командной панели:

  - Возможность перемещать с помощью мыши (двойной щелчок на заголовке и перемещении);
  - Возможность выбрать язык отображения информации (русский/английский);
  - Возможность использования на всех таймфреймах;
  - Возможность использования на всех торговых инструментах;
  - Информация о текущем состоянии счёта (баланс, средства, спред);
  - Информация о результатах работы системы (прибыль/убыток текущая, за день, за всё время работы);
  - Информация о текущем состоянии торговли (количество открытых ордеров, объём, прибыль/убыток).

**Приятная особенность** - способность полноценной работы в режиме тестера стратегий. Протестируйте свою торговую систему в тестере как на реальном рынке!


Все средства, вырученные от продажи данного советника, будут направлены на благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>.

*Предупреждение о риске: Торговля «REAl manual hedge» предполагает высокую степень риска. Прежде чем начать торговлю, я советую вам тщательно проанализировать свои инвестиционные цели, имеющиеся у вас в этой области опыт и готовность к риску.
