---
layout: post

title: Nous nous unissons et nous aidons  à ceux, qui ont besoin de l'aide.
meta: 12.02.2017
cover_img: 2017.02.12/logo.png
cover_fit: contain

category: news

lang: fr
ref: test-post
---

Au début de 2014 on commençait l'élaboration de quelques conseillers techniques pour le travail sur Forex.
Dès le moment de rédaction des conseillers techniques, on les perfectionnait en permanence  et aujourd'hui, certains d'eux sont capables de s'améliorer indépendamment.
Pendant l'observation de la conduite de leur travail, la programmation pour le marché Forex s'est transformée en passe-temps favori.

Le 12 février 2017 on a décidé de consacrer le passe-temps favori donné à la charité.

Le nom du projet est apparu en honneur du 16-ème président des États-Unis Avraam  Lincoln.
Son honnêteté et l'aspiration sont devenues parmi les principales lignes du caractère pour le projet.
Le mot «virus» dans le projet est pris comme le motif  à porter aux gens l'essentiel de la charité.

Chacun peut aider à n’importe qui.
D'une façon ou d’une autre. 
Quel que soit cette aide : argent, temps, force physique, soutien moral, n'importe quoi.
Nous commençons à aider l’un à l’autre et nous nous unissons par là!

Nous nous unissons et nous aidons  à ceux, qui ont besoin de l'aide.
Chacun a un centre d'intérêt et chacun peut aider par son passe-temps favori.
Quelqu'un fait des pâtés ou des tartes, autre programme, troisième aime tricoter ou coudre, quatrième aime inventer cinquième aime traiter, sixième chante et compose la musique.
N'importe quel centre d'intérêt est capable d'aider, et il est capable d'aider gratuitement!

Une des tâches du projet est montrer l'activité de ceux qui aident par leur activité pour les autres.

Aujourd'hui «Lincoln virus» aide au Fonds de charité  «Zhivi, malysh», qui s'occupe à son tour du paiement du traitement et la réhabilitation des enfants malades, aide les hôpitaux et les centres de réhabilitation.
Peu à peu «Lincoln virus» a commencé à aider à ceux qui s'adressaient  au projet.

Le 8 septembre 2017 le projet a commencé a avoir   un site, sur lequel on reflétera combien d’argent on a collecté et quelle aide le projet et ses amis ont pu donner.

Une des premières tâches fixées pour le futur – est enregistrer le projet comme la compagnie et réaliser  son activité officiellement.




