---
layout: post-ea

group: Комиксы
title: '«MARVEL: 75 лет чудес» №&nbsp;500/500'
meta: 'MARVEL: 75 лет чудес – это исполинский сборник самых значимых сюжетов захватывающей комикс-вселенной «Marvel».'

logo: marvel_75_years_of_miracles.png
og: img/og-marvel-75-years-of-miracles.jpg

order: 1

category: lincoln_market

lang: ru
ref: marvel_75_years_of_miracles
---

Лимитированная серия сборника комиксов <span style="background-color:#f11e22; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">MARVEL</span> с эксклюзивной обложкой, сделанной специально для «1С&nbsp;Интерес» и посвящённая трагической гибели Капитана Америки. Данный экземпляр имеет уникальный серийный номер **500/500**, проставленный вручную. Сборник комиксов не распечатан и находится под заводской плёнкой издателя.

MARVEL: 75 лет чудес - это внушительный сборник важнейших комиксов MARVEL за период в первые 75 лет существования издательства: от Золотого Века до комиксов линейки MARVEL NOW.

В сборник входят:

  - Фантастическая Четвёрка (1961) №1, №48-50 и №285  
  - Халк (1962) №1  
  - Мстители (1963) №1 и №57  
  - Удивительный Человек-Паук (1963) №31-33, №50 и №121-122  
  - Невероятный Халк (1968) №181  
  - Giant-Size Люди-Икс №1  
  - Люди-Икс (1963) №141  
  - Невероятные Люди-Икс (1981) №142  
  - Сорвиголова (1964) №181  
  - Графические романы Marvel №1 и №5  
  - Тор (1966) №337  
  - Чудеса №1  
  - Громовержцы (1997) №1  
  - Удивительный Человек-Паук (1999) №36  
  - Алтимейтс (2002) №1  
  - Капитан Америка (2005) №25  
  - Соколиный Глаз(2012) №11 и отрывки из комиксов про Капитана Америка (1941) №1  
  - Удивительная Фантазия (1962) №15 и Удивительный Человек-Паук (1963) №248 и №700.

Текст, представленный ниже, взят с официального сайта «1С&nbsp;Интерес».

**Описание комикса «MARVEL: 75 лет чудес»:**

MARVEL: 75 лет чудес – это исполинский сборник самых значимых сюжетов захватывающей комикс-вселенной «MARVEL». Более 1000 страниц удивительных приключений и невероятных битв, сформировавших фантастический мир «MARVEL» каким мы знаем его сегодня. От судьбоносного дебюта Человека-Паука до шокирующей смерти самого Капитана Америки.

MARVEL: 75 лет чудес – это элитный фолиант и идеальный подарок для тех, кто хочет погрузиться в красочную летопись важнейших моментов вселенной «MARVEL».

Особую значимость данному изданию придаёт эксклюзивная обложка, сделанная специально для «1С&nbsp;Интерес» и посвящённая трагической гибели Капитана Америки – одному из самых громкий событий в мире поп-культуры, ставшего предметом мировых новостей. Каждый экземпляр пронумерован вручную.

Переплёт: твердый, с тиснением передней обложки и корешка, а также с тиснением логотипа сети «1С&nbsp;Интерес» на задней крышке, покрытие – софт-тач.  
Суперобложка: матовая повышенной плотности, с ламинацией и выборочным УФ-лакированием, каждый экземпляр пронумерован вручную (500 копий).

**Комплектация комикса «MARVEL: 75 лет чудес»:**

  - Комикс MARVEL: 75 лет чудес
  - двухсторонний постер формата А3
  - виниловая наклейка (Ø=5,5 см)
