---
layout: post

title: Мы объединяемся и помогаем тем, кому требуется помощь.
meta: 12.02.2017
cover_img: 2017.02.12/logo.png
cover_fit: contain

category: news

lang: ru
ref: test-post
---

<!-- К слову, проект в этот появился. Совпало так, что и Линкольн родился в этот день. -->

В начале 2014 года была начата разработка нескольких технических советников для работы на Forex.
С момента написания технических советников, их постоянно усовершенствовали и на сегодняшний день, некоторые из них, способны улучшать себя самостоятельно.
Во время наблюдения за поведением их работы, программирование для рынка Forexпереросло в хобби.
12 февраля 2017 года было решено направить данное хобби на благотворительность.
Название проекта появилось в честь 16-го президента США Авраама Линкольна.
Его честность и стремление стали одними из главных черт характера для самого проекта.
Слово «virus» в проекте взято как стремление донести до людей суть самой благотворительности.
Каждый может помочь и любому.
Не важно как.
Будь эта помощь деньгами, временем, физической силой, моральной поддержкой, чем угодно.
Мы начинаем помогать друг другу и тем самым мы объединяемся!
Мы объединяемся и помогаем тем, кому требуется помощь.
У каждого есть хобби и каждый может помочь своим любимым делом.
Кто-то печёт пироги или торты, другой программирует, третьему нравится вязать или шить, четвёртому нравится изобретать, пятой нравится лечить, шестые поют и пишут музыку.
Любое хобби способно помочь, и оно способно помочь безвозмездно!
Одной из задач проекта – это показать активность тех, кто помогает своей деятельностью для других.
На сегодняшний день «Lincolnvirus» помогает благотворительному фонду «Живи, малыш», который в свою очередь занимается оплатой лечения и реабилитацией больных детей, помогает больницам и реабилитационным центрам.
Постепенно «Lincolnvirus» начал помогать тем, кто обращался к проекту.
8 сентября 2017 года у проекта появился сайт, на котором будет отображаться сколько было собранно денег и какую помощь смогли оказать проект и его друзья.
Одной из первых поставленных задач на будущее – зарегистрировать проект как компанию и вести деятельность официально.
