---
layout: post

title: Nos unimos y ayudamos a aquellos que necesitan ayuda.
meta: 12.02.2017
cover_img: 2017.02.12/logo.png
cover_fit: contain

category: news

lang: es
ref: test-post
---

A los principios de 2014, se inició la ingenierìa de algunos asesores técnicos para trabajar en Forex.
Desde la redacción de asesores técnicos, constantemente  se han mejorado y hasta la fecha, algunos de ellos son capaces de mejorar por sí mismos de forma independiente.
Durante la observación del comportamiento de su trabajo, la programación para el mercado
Forex se ha convertido en un afición.
El 12 de febrero de 2017, se decidió enviar esta afición a la beneficencia.
El nombre del proyecto apareció en honor del 16to presidente de los Estados Unidos(EE UU) - Abraham Lincoln.
Su hombrìa de bien y aspiración se convirtieron en uno de los principales rasgos de carácter del este proyecto.
La palabra «virus» en el proyecto se toma como el deseo de transmitir a la gente la esencia de la misma beneficencia.
Todo el puede ayudar a cualquiera.
No importa cómo.
Sé esta ayuda con dinero, tiempo, fuerza física, el chute de mora, lo que sea.
¡Comenzamos a ayudarnos unos a otros y así nos unimos!
Nos unimos y ayudamos a aquellos que necesitan ayuda.
Nos unimos y ayudamos a aquellos que necesitan ayuda.
Alguien panadear descubierta o pastelón, otro hace la programación, el tercero le gusta tejer o coser, el cuarto le gusta inventar, el quinto le gusta curar, el sexto le gusta cantar y escribir la música.
Cualquier afición puede ayudar, y puede ayudar de gracia!
Una de las tareas del proyecto es enseñar la actividad de aquellos que ayudan a sus actividades para otros.
Hasta la fecha, el «Lincoln virus» ha estado ayudando al  Fundación benéfica 
«Zhivi, malysh», que a su vez se dedica a pagar por el tratamiento y rehabilitación de niños enfermos, ayudando a hospitales y centros de rehabilitación.
Paulatinamenteno, el «Lincoln virus» comenzó a ayudar a aquellos que se volcaron al proyecto.
8 de septiembre 2017 el proyecto tiene un sitio web en el que se mostrará cuánto dinero fue recaudado y qué ayuda fue prestada por sus amigos.
Una de las primeras objetiva para el futuro es registrar el proyecto como empresa y realizar actividad oficialmente.



