---
layout: chestnyy-eyb-cont-tpl
logo: chestnyy_eyb_logo.svg

title: Честный Эйб
breadcrumb: Честный Эйб

meta: Контакты «Честного Эйба»

lang: ru
ref: contacts_eyb
---

Привет!
<br>
<br>
Благодарю за посещение моего сайта и проявленный интерес к будущей продукции.  
ООО&nbsp;«Честный&nbsp;Эйб» - первая официальная компания от частного проекта «Lincoln&nbsp;virus».  
Здесь будут представлены комиксы, книги и сувенирная продукция от начинающих до самых известных авторов, художников, издательств, компаний и производителей.  
Эта компания открыта в одном лице и в данный момент занимаюсь ей один. Да, мне постоянно требуется помощь для реализации своей идеи.  
Идея довольно простая - я создаю свой комикс.  Но реализовать её очень сложно без помощи и без команды.  
В данный момент я занимаюсь рисовкой собственного комикса и продаю печатную и сувенирную продукцию от крупных издательств и изготовителей. Товара не так много, но его я готов буду предложить по интересной для вас цене. В дальнейшем цены будут увеличиваться, но только для новых зарегистрированных пользователей, поскольку для постоянных посетителей будет реализована очень простая система скидки и её накопления (такого не встречал ранее, поэтому мы можем стать первыми).
<br>
<br>
Я очень прошу поддержать мой проект, помочь продержаться немного времени, чтобы закончить первый номер комикса и закончить работу над тематическим сайтом.
<br>
<br>
Немого позже будет открыта онлайн-касса для приобретения товаров на этом сайте (сейчас это просто информационные разделы).
<br>
<br>
Доставка будет осуществляться собственными силами и крупными компаниями по оказанию услуг доставки по всей Российской Федерации.
<br>
<br>
**Реквизиты:**
<br>
<br>
Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью «Честный&nbsp;Эйб»  
Сокращенное наименование: ООО&nbsp;«Честный&nbsp;Эйб»  
Юридический адрес: 143980, Московская обл., г. Балашиха, ул. Октябрьская (Железнодорожный мкр.), д. 33, Блок А, помещение V-13, комната 1  
Почтовый адрес: 143980, Московская обл., г. Балашиха, ул. Октябрьская (Железнодорожный мкр.), д. 33, Блок А, помещение V-13, комната 1  
ОГРН: 1195081055575  
ИНН: 5012100464  
КПП: 501201001  
Генеральный директор: Русский Евгений Александрович
<br>
<br>
**Банковские реквизиты:**
<br>
<br>
Банк: АО «АЛЬФА-БАНК»  
Расчётный счёт: 40702810902630003334  
Корреспондентский счёт: 30101810200000000593  
БИК: 044525593
<br>
<br>
**Вы также можете финансово поддержать проект через мои личные кошельки:**
<br>
<br>
**<a href="https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=T3KLFW2TE8SJC&source=url" target="_blank"><span style="color:#003087">Pay</span><span style="color:#009cde">Pal</span></a>**  
**<a href="https://qiwi.com/n/CHUTKOY" target="_blank"><span style="color:#ff8d00">QIWI&nbsp;Wallet</span></a>**  
**<a href="https://money.yandex.ru/to/4100110359631399" target="_blank"><span style="color:#FF0000">Я</span><span style="color:#000000">ндекс.Деньги</span></a>**  
**<a href="https://passport.webmoney.ru/asp/certview.asp?wmid=400086000803" target="_blank"><span style="color:#036cb5">WebMoney</span></a>**
<br>
<br>
**Помочь благотворительному фонду «<a href="https://fondzhivimalysh.ru/" target="_blank"><span style="color:#02c794">Живи,</span><span style="color:#f7423e">&nbsp;малыш</span></a>».**
<br>
<br>
По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank"><span style="background-color:#00aff0; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Skype</span></a> / <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank"><span style="background-color:#0088cc; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Telegram</span></a>.
