---
layout: post-ea

group: Технический советник
title: «REAl save»
meta: Технический советник «REAl save». Управляемое локирование. Инструмент закрытия убыточной позиции путём управляемого локирования. Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.

logo: real_save.svg
og: img/og-real-save.jpg

order: 7

category: ea

lang: ru
ref: real_save
---

<div class="video-container mb-3">
  <iframe class="mx-auto d-block" width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/mnzYHtt1aqM?rel=0&amp;controls=2&amp;showinfo=0" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen> </iframe>
</div>


**Категория:**
  - Технический анализ. Управляемое локирование.

**Стратегия:**  

«REAl save» - инструмент закрытия убыточной позиции путём управлемого локирования.  
Система использует два уровня локирующих ордеров, которые позволяют сокращать размер лока при движении цены в   направлении основной позиции. Также работает компенсационный механизм, позволяющий получать прибыль даже   при движении цены против основной позиции, по ходу наращивая разворотный потенциал для скорейшего закрытия   убытка. Группа ордеров закрывается на уровне безубытка + установленная прибыль.

**Особенности:**
  - Настройки уровней, размера лота и целевой прибыли для локирующих ордеров;
  - Настройка уровня и размера лота дополнительного ордера;
  - Настройка целевой прибыли для группы ордеров;
  - Возможность работы с собственной стратегией входа в рынок;
  - Возможность управления уже открытыми ордерами;
  - Система расчёта объёма ордера;
  - Советник адаптирован для работы на 4х и 5ти-значных котировках;
  - Возможность использования на всех тайм-фреймах;
  - Возможность использования на всех торговых инструментах;
  - Информационная панель.

**Стоимость продукта:**  
	100$ (.ex4)  
	1000$ (.mq4)
  
**Рекомендации предоставляются в полном объёме по использованию технического советника и торговым условиям предоставляемыми брокером. Не соблюдение рекомендаций ведёт за собой увеличение рисков и остаётся только под ответственностью пользователя.**
  
  **Схема сотрудничества:**  

- Пользователь получает всю необходимую информацию и ответы на интересующие вопросы;  
- Пользователь предоставляет номер счёта и имя указанные в терминале;  
- Проект «Lincoln virus» подготавливает все необходимые файлы (5-15 минут);  
- После оповещения о готовности файлов, пользователь производит оплату в полном объёме;  
- Проект «Lincoln virus» отправляет все необходимые файлы для начала работы через «<a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank">Skype</a>» / «<a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>» или электронный адрес почты;  
- Проект «Lincoln virus» производит установку и настройку отправленных файлов через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>».

**В целях безопасности технических советников серии «REAl», проект «Lincoln virus» не предоставляет пробную (демонстрационную) версию (даже на 1 день или на 5 минут).**  
**Во избежание несанкционированного копирования сделок через сторонние копировальщики сигналов, проект «Lincoln virus» не предоставляет пароль инвестора для мониторинга сделок в реальном времени.**

Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank"><span style="background-color:#00aff0; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Skype</span></a> / <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank"><span style="background-color:#0088cc; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Telegram</span></a>.

**Предупреждение о риске: торговля «REAl save» предполагает высокую степень риска. Прежде чем начать торговлю, я советую вам тщательно проанализировать свои инвестиционные цели, имеющиеся у вас в этой области опыт и готовность к риску.**
