---
layout: post-ea

group: Индикатор
title: «REAl monitoring»
meta: REAl monitoring - индикатор, позволяющий фиксировать важную торговую информацию в реальном времени.

logo: real_monitoring.svg
og: img/og-real-monitoring.jpg

order: 12

category: ea

lang: ru
ref: real_monitoring
---

Индикатор, позволяющий фиксировать важную торговую информацию в реальном времени.

Не для кого не секрет, что торговый СПРЕД у многих брокеров может изменяться в течение торговой сессии. Особенно сильно это проявляется в периоды высокой волатильности – выход важных экономический новостей, открытие/закрытие торговой сессии. Для того чтобы отслеживать эти изменения и был создан этот индикатор.

В процессе работы, на каждом тике, индикатор фиксирует СПРЕД, рассчитывает его минимальное, максимальное и среднее значение для текущей свечи и записывает эти данные во внешний файл в формате «.csv». В дальнейшем этот файл можно легко проанализировать используя Microsoft Excel, также он используется для отображение исторических значений СПРЕДа при повторном запуске индикатора. Сам файл Вы сможете найти в рабочей папке MT4 «…\MQL4\Files». Его название содержит имя инструмента, тайм-фрейм и приставку «_Spread». Отключить запись/отображение СПРЕДа можно установив «Spread = Off» в настройках индикатора.

Индикатор также позволяет фиксировать ценовые разрывы (GAP) в дневных/сессионных свечах.  
Эта информация, вместе с размером дневного SWAP брокера для текущего инструмента, также записывается во внешний файл, который распологается в папке MT4 «…\MQL4\Files», имя файла содержит название инструмента, тайм-фрейм и приставку «_Gap».  
Существует возможность записать в файл ценовые разрывы (GAP) для всей доступной истории данных графика (GapReadHistorical = On), выделить эти разрывы на графике (GapHighlight = On) с указанием разницы цен закрытия предыдущей и открытия текущей цены, указав при этом минимальное пороговое значение для записи/отображения (GapThreshold).

  Подписка на 12 месяцев: 500$    
  **Подписка включает:**  
  1 торговый счёт;  
  1 демо счёт;  
  Подключение дополнительного счёта: 5$;  
  Помощь в установке и настройке технического советника на терминал пользователя осуществляется через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>»;  
  Рекомендации* по использованию;  
  Индивидуальная техническая поддержка;  
  **Все обновления, в момент использования любого технического советника серии «REAl», предоставляются бесплатно.**
  
***Рекомендации предоставляются в полном объёме по использованию технического советника и торговым условиям предоставляемыми брокером. Не соблюдение рекомендаций ведёт за собой увеличение рисков и остаётся только под ответственностью пользователя.**
  
  **Схема сотрудничества:**  

- Пользователь получает всю необходимую информацию и ответы на интересующие вопросы;  
- Пользователь предоставляет номер счёта и имя указанные в терминале;  
- Проект «Lincoln virus» подготавливает все необходимые файлы (5-15 минут);  
- После оповещения о готовности файлов, пользователь производит оплату в полном объёме;  
- Проект «Lincoln virus» отправляет все необходимые файлы для начала работы через «<a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank">Skype</a>» / «<a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>» или электронный адрес почты;  
- Проект «Lincoln virus» производит установку и настройку отправленных файлов через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>»;  
- Проект «Lincoln virus» обеспечивает постоянный контроль работы своих технических советников и своевременную техническую поддержку на всём этапе сотрудничества с пользователем.

**В целях безопасности технических советников серии «REAl», проект «Lincoln virus» не предоставляет пробную (демонстрационную) версию (даже на 1 день или на 5 минут).**  
**Во избежание несанкционированного копирования сделок через сторонние копировальщики сигналов, проект «Lincoln virus» не предоставляет пароль инвестора для мониторинга сделок в реальном времени.**

Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank"><span style="background-color:#00aff0; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Skype</span></a> / <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank"><span style="background-color:#0088cc; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Telegram</span></a>.
