---
layout: post-ea

group: Технический советник
title: «REAl lock driver»
meta: Технический советник «REAl lock driver». Инструмент закрытия убыточной позиции путём управляемого локирования. Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.

logo: real_lock_driver.svg
og: img/og-real-lock-driver.jpg

order: 7

category: ea

lang: ru
ref: real_lock_driver
---

<div class="video-container mb-3">
  <iframe class="mx-auto d-block" width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/G6Dqpv0mCGc?rel=0&amp;controls=2&amp;showinfo=0" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen> </iframe>
</div>


**Категория:**
  - Технический анализ. Управляемое локирование.

**Стратегия:**  

«REAl lock driver» - инструмент закрытия убыточной позиции путём управляемого локирования.  
В момент запуска, система выставляет локирующий ордер на убыточную позицию и далее, путём открытия усредняющих ордеров в её направлении, закрывает часть позиции и локирующего ордера при достижении установленного уровня прибыли. Эта операция продолжается до полного закрытия позиции. В случае глобального разворота тренда, локирующий ордер становится позицией для закрытия, а бывшая убыточная позиция, соответственно, локирующим ордером. Таким образом, система позволяет работать в любом направлении и не зависит от текущего тренда.  
Система позволяет работать с любыми открытыми ордерами, которые были открыты вручную или используемым вами техническим советником.  
Для тестирования системы удобно использовать автоматическое открытие первого ордера, который будет закрываться с помощью управляемого локирования. Можно также установить его размер.

**Особенности:**
  - Настройки тайм-фрейма, шага установки и множителя размера лота для усредняющих ордеров;
  - Настройка целевой прибыли для группы ордеров;
  - Возможность работы с собственной стратегией входа в рынок;
  - Возможность управления уже открытыми ордерами;
  - Система расчёта объёма ордера;
  - Советник адаптирован для работы на 4х и 5ти-значных котировках;
  - Возможность использования на всех тайм-фреймах;
  - Возможность использования на всех торговых инструментах;
  - Информационная панель.

  Подписка на 12 месяцев: 1400$ + **<a href="https://lincolnvirus.com/projects/ru/forex/real_monitoring.html" target="_blank"><span style="color:#f07e20">REAl monitoring</span></a>**  
  **Подписка включает:**  
  1 торговый счёт;  
  1 демо счёт;  
  Подключение дополнительного счёта: 5$;  
  Помощь в установке и настройке технического советника на терминал пользователя осуществляется через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>»;  
  Рекомендации* по использованию;  
  Индивидуальная техническая поддержка;  
  **Все обновления, в момент использования любого технического советника серии «REAl», предоставляются бесплатно.**

***Рекомендации предоставляются в полном объёме по использованию технического советника и торговым условиям предоставляемыми брокером. Не соблюдение рекомендаций ведёт за собой увеличение рисков и остаётся только под ответственностью пользователя.**
  
  **Схема сотрудничества:**  

- Пользователь получает всю необходимую информацию и ответы на интересующие вопросы;  
- Пользователь предоставляет номер счёта и имя указанные в терминале;  
- Проект «Lincoln virus» подготавливает все необходимые файлы (5-15 минут);  
- После оповещения о готовности файлов, пользователь производит оплату в полном объёме;  
- Проект «Lincoln virus» отправляет все необходимые файлы для начала работы через «<a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank">Skype</a>» / «<a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>» или электронный адрес почты;  
- Проект «Lincoln virus» производит установку и настройку отправленных файлов через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>»;  
- Проект «Lincoln virus» обеспечивает постоянный контроль работы своих технических советников и своевременную техническую поддержку на всём этапе сотрудничества с пользователем.

**В целях безопасности технических советников серии «REAl», проект «Lincoln virus» не предоставляет пробную (демонстрационную) версию (даже на 1 день или на 5 минут).**  
**Во избежание несанкционированного копирования сделок через сторонние копировальщики сигналов, проект «Lincoln virus» не предоставляет пароль инвестора для мониторинга сделок в реальном времени.**

Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank"><span style="background-color:#00aff0; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Skype</span></a> / <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank"><span style="background-color:#0088cc; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Telegram</span></a>.

**Предупреждение о риске: торговля «REAl lock driver» предполагает высокую степень риска. Прежде чем начать торговлю, я советую вам тщательно проанализировать свои инвестиционные цели, имеющиеся у вас в этой области опыт и готовность к риску.**
