---
layout: post-ea

group: Технический советник
title: «REAl manual hedge»
meta: Система «REAl manual hedge» является удобным вспомогательным торговым инструментом и позволяет автоматизировать функцию хеджирования открытых позиций. Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.
logo: real_manual_hedge.svg
order: 7

category: ea

og: img/og-real-manual-hedge.jpg

lang: ru
ref: real_manual_hedge
---

<div class="video-container mb-3">
  <iframe class="mx-auto d-block" width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/rZQnHByerlY?rel=0&amp;controls=2&amp;showinfo=0" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen> </iframe>
</div>


Система «REAl manual hedge» является удобным вспомогательным торговым инструментом и позволяет автоматизировать функцию хеджирования открытых позиций.

Управление системой осуществляется с помощью удобной информационно-командной панели.

С помощью управляющих кнопок вы можете открыть рыночные ордера («B» - Buy, «S» - Sell), отложенные стоп-ордера («BS» - BuyStop, «SS» - SellStop), лимитные ордера («BL» - BuyLimit, «SL» - SellLimit). Закрыть работающие рыночные ордера («CB» - Close Buy, «CS» - Close Sell), удалить активные отложенные ордера («DB» - Delete Buy, «DS» - Delete Sell), а также очистить книгу ордеров одним нажатием («CA» - Close All).

Первый ордер в серии будет открыт фиксированным "начальным лотом" (задаётся в настройках), каждый последующий будет открываться с лотом в X раз больше (множитель лота в настройках).

Во время работы отображается уровень безубыточности (сплошная линия) и уровень Take Profit (задаётся в настройках) для серии ордеров (пунктирная линия).

Советник адаптирован для работы на 4х и 5ти значных котировках.

Дополнительные особенности информационно-командной панели:

  - Возможность перемещать с помощью мыши (двойной щелчок на заголовке и перемещении);
  - Возможность выбрать язык отображения информации (русский/английский);
  - Возможность использования на всех таймфреймах;
  - Возможность использования на всех торговых инструментах;
  - Информация о текущем состоянии счёта (баланс, средства, спред);
  - Информация о результатах работы системы (прибыль/убыток текущая, за день, за всё время работы);
  - Информация о текущем состоянии торговли (количество открытых ордеров, объём, прибыль/убыток).

**Приятная особенность** - способность полноценной работы в режиме тестера стратегий. Протестируйте свою торговую систему в тестере как на реальном рынке!

  Подписка на 1 месяц: 10$  
  Подписка на 6 месяцев: 50$ + **<a href="https://lincolnvirus.com/projects/ru/forex/real_monitoring.html" target="_blank"><span style="color:#f07e20">REAl monitoring</span></a>**  
  **Подписка включает:**  
  1 торговый счёт;  
  1 демо счёт;  
  Подключение дополнительного счёта: 5$;  
  Помощь в установке и настройке технического советника на терминал пользователя осуществляется через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>»;  
  Рекомендации* по использованию;  
  Индивидуальная техническая поддержка;  
  **Все обновления, в момент использования любого технического советника серии «REAl», предоставляются бесплатно.**
  
***Рекомендации предоставляются в полном объёме по использованию технического советника и торговым условиям предоставляемыми брокером. Не соблюдение рекомендаций ведёт за собой увеличение рисков и остаётся только под ответственностью пользователя.**
  
  **Схема сотрудничества:**  

- Пользователь получает всю необходимую информацию и ответы на интересующие вопросы;  
- Пользователь предоставляет номер счёта и имя указанные в терминале;  
- Проект «Lincoln virus» подготавливает все необходимые файлы (5-15 минут);  
- После оповещения о готовности файлов, пользователь производит оплату в полном объёме;  
- Проект «Lincoln virus» отправляет все необходимые файлы для начала работы через «<a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>» или электронный адрес почты;  
- Проект «Lincoln virus» производит установку и настройку отправленных файлов через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>»;  
- Проект «Lincoln virus» обеспечивает постоянный контроль работы своих технических советников и своевременную техническую поддержку на всём этапе сотрудничества с пользователем.

**В целях безопасности технических советников серии «REAl», проект «Lincoln virus» не предоставляет пробную (демонстрационную) версию (даже на 1 день или на 5 минут).**  
**Во избежание несанкционированного копирования сделок через сторонние копировальщики сигналов, проект «Lincoln virus» не предоставляет пароль инвестора для мониторинга сделок в реальном времени.**

Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>.

**Предупреждение о риске: торговля «REAl manual hedge» предполагает высокую степень риска. Прежде чем начать торговлю, я советую вам тщательно проанализировать свои инвестиционные цели, имеющиеся у вас в этой области опыт и готовность к риску.**
