---
layout: post-ea

group: Технический советник
title: «REAl regression»
meta: Технический советник «regression». Торговая стратегия основана на каналах регрессии разных тайм-фреймов.

logo: real_regression.svg
og: img/og-real-regression.jpg

order: 5

category: ea

lang: ru
ref: real_regression
---

**Категория:**
  - Технический анализ на основе каналов регрессии разных тайм-фреймов.

**Стратегия:**
  - Торговая стратегия основана на каналах регрессии разных тайм-фреймах. Сигналом для входа являются свечные паттерны Price Action. Возможно усреднение позиции убыточных ордеров с системой частичного закрытия прибыли на откатном движении.


**Вход:**
  - Первичный вход осуществляется в случае возникновения свечного паттерна Price Action, в направлении текущего тренда и положения цены относительно линий регрессии выбранных Time-Frime. Вход может быть запрещён (Daily Filter) в дни высокой волатильности.  
Размер лота может быть фиксированным (Lot Fix Size) или рассчитанным на основе текущего баланса депозита (Lot  Dynamic Size / Lot  Dynamic Balance).  
Есть возможность установки StopLoss, TakeProfit.  
Управление первичным ордером возможно с помощью функций TrailingStop и TrailingProfit, которые работают на закрытии бара. 

**Усреднение:**
  - В случае, если рынок движется против открытого ордера, возможна работа алгоритма усреднения позиции (Averaging). На указанном или автоматически рассчитанном расстоянии (Distance) будет открыт новый ордер с увеличенным лотом (Lot Multiplier) в направлении первичного ордера. Во время работы алгоритма усреднения TakeProfit, TrailingStop и TrailingProfit первичного ордера отключаются. Усредняющий ордер частично закрывается при достижении прибыли (Partial Take Profit). Оставшаяся группа ордеров закрывается при достижении точки безубытка.

**Дополнительно:**
  - Функция Multi Pair Mode блокирует открытие новых первичных ордеров если есть ордера, открытые советником на других инструментах (с таким же Magic).  
Информационная панель (Dashboard) отображает всю рабочую информацию советника – состояние баланса, просадка, текущая прибыль, количество и объём открытых ордеров, состояние фильтров, последний сигнал, тренд. 

**Особенности:**
  - Безубыток;
  - Система расчёта объёма ордера;
  - Советник адаптирован для работы на 4х и 5ти-значных котировках;
  - Возможность использования на всех тайм-фреймах;
  - Возможность использования на всех торговых инструментах;
  - Информационная панель. 

**Стоимость продукта:**  
	100$ (.ex4)  
	1000$ (.mq4)
  
**Рекомендации предоставляются в полном объёме по использованию технического советника и торговым условиям предоставляемыми брокером. Не соблюдение рекомендаций ведёт за собой увеличение рисков и остаётся только под ответственностью пользователя.**
  
  **Схема сотрудничества:**  

- Пользователь получает всю необходимую информацию и ответы на интересующие вопросы;  
- Пользователь предоставляет номер счёта и имя указанные в терминале;  
- Проект «Lincoln virus» подготавливает все необходимые файлы (5-15 минут);  
- После оповещения о готовности файлов, пользователь производит оплату в полном объёме;  
- Проект «Lincoln virus» отправляет все необходимые файлы для начала работы через «<a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank">Skype</a>» / «<a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank">Telegram</a>» или электронный адрес почты;  
- Проект «Lincoln virus» производит установку и настройку отправленных файлов через программу «<a href="https://www.teamviewer.com/ru/" target="_blank">TeamViewer</a>».

**В целях безопасности технических советников серии «REAl», проект «Lincoln virus» не предоставляет пробную (демонстрационную) версию (даже на 1 день или на 5 минут).**  
**Во избежание несанкционированного копирования сделок через сторонние копировальщики сигналов, проект «Lincoln virus» не предоставляет пароль инвестора для мониторинга сделок в реальном времени.**

Все средства, вырученные от продажи данного продукта, будут направлены на развитие проекта и благотворительность.

По всем вопросам Вы можете связаться со мной через <a href="skype:chutkoy89?call" target="_blank"><span style="background-color:#00aff0; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Skype</span></a> / <a href="https://t.me/chutkoy" target="_blank"><span style="background-color:#0088cc; color:white; padding:3px; border-radius: 3px">Telegram</span></a>.

**Предупреждение о риске: торговля «REAl regression» предполагает высокую степень риска. Прежде чем начать торговлю, я советую вам тщательно проанализировать свои инвестиционные цели, имеющиеся у вас в этой области опыт и готовность к риску.**
